Toda la vida coleccionado mil amores
haciendo juegos malabares
para no amarte en exclusiva.
Toda la vida poniendo trampas al orgullo
tantas historias como estrellas
para no ser esclavo tuyo

para obtener mi propia música.

Toda la vida descubriendo puertas a escondidas

para escapar de tus heridas

para buscar la aventuras que me liberen de tus besos

solo por eso, solo por eso.

Toda la vida para olvídate

para perderte y recupérate

y no dormirme en tus sentidos

como un idiota enamorado desmadejado

aburrido que se conforma.

Toda la vida marcando números secretos

mandando cartas a escondidas

haciendo citas indiscretas

como un romántico suicida, un suicidas.

Toda la vida sabiendo siempre que me esperas

siempre segura de ti misma

siempre mujer siempre perfecta

y yo buscando mi otra música, mi propia música,

en me música aaah.

Toda la vida pensando siempre en tu egoísmo

y por no ser esclavo tuyo

soy el esclavo de mi mismo.

Toda la vida tirando amor por por todos lados

dejando beso enganchados

en cada nueva despedida

y tu al final la mas querida.

Toda la vida.....

toda la vida.....

toda la vida

toda la vida