Estoy llorando en mi habitación
todo se nubla a mi alrededor
ella se fue con un niño pijo
tiene un Ford fiesta blanco
y un jersey amarillo.

Por el parque la veo pasar

cuando se besan lo pasa fatal

voy a vengarme de ese marica

voy a llenarle el cuello

de polvos pica pica.



Sufre mamón, devuelveme a mi chica

o te retorceras entre polvos pica pica

Sufre mamón, devuelveme a mi chica

o te retorceras entre polvos pica pica.



Le he quemado su jersey

y se ha comprado cinco o seis

voy a destrozarle el coche

lo tengo preparado voy esta noche.



No te reiras nunca mas de mi

lo siento nene vas a morir

tu me quitaste lo que mas queria

y volvera conmigo volvera algáºn dia.