Hay gente mentirosa, gente policía
gente de mierda, gente que no
gente que no, gente que no.
Hay gente que te dice que tenés que trabajar
hay gente que te dice que tenés que estudiar

gente que te dice que tenés un problema existencial.

gente que no, gente que no, gente que no.



Tus viejos te molestan te quieren ver triunfar

te quieren bien arriba en la escala social

te llenan bien las bolas te quieren matar

y vos sólo querés mandarlos a cagar!



Gente que te escucha, gente que no

gente que te banca, gente que no

gente que te invita a su casa a dormir

gente que te deja en la calle morir.



y vos...si, vos: no mires al costado

no te hagas el pescado, no te creas que le hablo

al de al lado porque te hablo a vos, quién sos?



Que carajo estás haciendo de tu vida

qué carajo vas a hacer con vos



Querés ser policía!

querés ser policía!

querés ser policía!

querés ser policía!



Yo no, gente que no.