Acordate Moralito de aquel día
qu eestuviste en Urumita
y no quisiste hacer parranda
Te fuiste de mañanita
sería de la misma rabia (bis)


En mis notas soy extenso

a mi nadie me corrije (bis)

para tocar con Lorenzo

mañana sábado, día e´ la Virgen (bis)



Me lleva el o me lo llevo yo

pa' que se acabe la vaina (bis)

Ay ! Morales a mi no me lleva

porque no me da la gana

Moralito a mi no me lleva

porque no me da la gana.



Qué cultura, que cultura va a tener

un indio chumeca

como Lorenzo Morales

que cultura va a tener si nació en los cardonales (bis).



Morales mienta mi mama

solamente pa' ofender (bis)

para que él también se ofenda

ahora le miento la de él. (bis)



Me lleva el o me lo llevo yo

pa' que se acabe la vaina (bis)

Ay Morales a mi no me lleva

Porque no me da la gana

Moralito a mi no me lleva

Porque no me da la gana



Moralito, Moralito se creía

que el a mí, que él a mí

me iba a ganar

Y cuando me oyó tocar

le cayo la gota fría (bis)

Al cabo e´ la compartía

el tiro le salió mal (bis)