No voy en tren, voy en avión
no necesito a nadie, a nadie alrededor.
porque no hay nadie que mi piel resista,
porque no hay nadie que yo quiera ver,
no veo televisión ni las revistas,
no veo ya nada que no pueda hacer.

por eso yo no voy en tren...

cuando era niño nunca fui muy listo

tocaba el piano como un animal

yo se, que algunos piensan que soy mixto

pero yo tengo personalidad.

yo soy de la cruz del sur

soy el que cierra y el que apaga la luz

yo soy de la cruz del sur,

aquí! y en anywhere.

no voy en tren... 







(Gracias a belulh por esta letra)