Nunca necesitaste a nadie para vivir
ni siquiera te fijaste qué había a tu alrededor.
Desesperado mirabas las paredes de tu habitación
y gritaste muy fuerte, pero nadie te conoció.
Y ahora tendrás que seguir
cargando tu cruz

por el resto de tus días,

por el resto de tus días.

Creías que la balanza estaba siempre a tu favor

y lo mejor de todo era que sólo lo creías vos.

Sólo si diste algo, algo podrás recibir

y el amor que esperas sólo depende de ti.

Y ahora tendrás que seguir

cargando tu cruz

por el resto de tus días,

por el resto de tus días.

Por el resto de tus días,

por el resto de tus días...