El sol, ya no brilla como antes lo hacía a mi alrededor
qué razón pudo darle si todo en lo nuestro era perfección
me dedicaba a quererla y cuidarla y así me corresponde,
sin ni siquiera un adiós, hasta luego, matas mis ilusiones.
y hasta hoy, te recuerdo escuchando a una triste canción,
siento yo lentamente ahogarme solo en mi habitación,

día con día camino en las calles sin una esperanza,

imaginando, pensando si tú todavía me recuerdas.

coro

y no quiero olvidarte tal vez tú regreses

y aquí yo estaré esperándote amor,

no lo puedes llegar a negar, tú y yo somos uno mismo.

nadie a ti te conoce, desplantes de niña,

peleas, discusión y tu grande pasión,

aunque huyas tú siempre sabrás tú y yo somos uno mismo.

Coro